Tek Parça'nın peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse burayı tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayallerini ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra...
...Hasır Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi...
...Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a çıktılar; bir yanı yanarken diğer yanı donmuş bir ada.
Trafalgar Law ile ittifak kurduktan sonra...
...Luffy sonunda Caesar Clown ile karşılaştı...
...ancak onun gizemli gücü karşısında yenildi.
Bu sırada Law da, Deniz Kuvvetleri G-5 üssü komutanı Vergo tarafından etkisiz hale getirildi.
K...
Kaçın!!
Hasır Şapka-ya...
Burada en ufak bir hata yapamayız.
Karşılık verelim.
"Karşı Saldırı Başlıyor! Luffy ve Law'nın Büyük Kaçışı!"
Yedi Shichibukai'den biri - Trafalgar Law.
Yakın zamanda şaşırtıcı bir dönüş yaparak manşetlere çıkan bir korsan -
Hasır Şapka Luffy.
Ve onun yoldaşı - Şeytan Çocuk Nico Robin.
Deniz Kuvvetleri'nin Azılı Köpeği - "Beyaz Av" Smoker.
Bu büyük isimler nasıl oldu da...
YENİ DÜNYA'NIN ÇEŞİTLİ BÖLGELERİ
...Caesar'ın eline düştü?
Ne?!
Onlar! Demek oradalar!
Ne yapmalıyız?
Bir süre daha izleyelim-bon.
Hey, onlar...
Sonunda kıpırdadı! Hasır Şapka!
EUSTASS "KAPTAN" KID
KID KORSANLARI'NIN KAPTANI ÖDÜL: 470 MİLYON BERİ
Bunu izlemenin bir faydası yok.
Ve sen silah tüccarı oynayan...
...bir adam değilsin, değil mi?
KATİL
Katil.
ÇOCUK KORSANLARI MÜRETTEBATINDAN BİRİ:
200 MİLYON BERİLİK
Haklısın.
Ama o üçünün orada birlikte olduğuna inanamıyorum.
Evet, şu pislik - Trafalgar!
Hükümetin köpeği olduğunda aklını kaçırdığını sanmıştım.
Ama hiç şaşırtıcı değil, bir şeyler çeviriyordu.
Bir şeyler mi başlatacak?
Geri kalmak istemiyoruz! Hadi gidiyoruz!
Kid, yalvarırım. Barışçıl bir şekilde çöz.
Biliyorum! O yüzden çeneni kapat artık!
SCRATCHMEN APOO
Hey, Kaptan Kid!
BASIL HAWKINS
Her zamanki gibi sinir bozucu görünüyorsun!
Scratchmen! Ne yapıyorsun?!
İnimizi birbirine katmışsın!
Özür dileriz, Kaptan! Onu durduramadık!
Şundan emin oluyordum ki
sniperlarınız yok.
ON AIR KORSANLARI KAPTANI:
350 MİLYON BERİLİK
Herkes aynısını yapardı
düşmanı tarafından çağrıldığında.
Gördün mü, Katil?!
İşte bu yüzden onu çağırmamanı söylemiştim!
Sakin ol. Güçlü bir adam.
HAWKINS KORSANLARI KAPTANI:
320 MİLYON BERİLİK
Ne kadar düşüncesizsiniz,
davet ettiğiniz bir misafiri bekletmek.
Sizi pislikler...
İkinizi de şimdi öldüreceğim!
Oh, bunu isteyeceğini biliyordum!
Hazırım!
Göster kendini! Bak şimdi!
Bu çok saçma. Ben gidiyorum.
Bekle, Hawkins! Bu kadar çabuk değil!
Herkes! Yeter artık!
Tartışmak istediğimiz şey...
...ikinizin gruplarıyla bir ittifak kurmaktı!
Siz konuşmayı bile bilmiyor musunuz?!
Karşılık mı veriyorsun?
Evet, burada vakit kaybetmenin anlamı yok.
Hadi bitirelim şu işi.
Burada bir şeyleri yakabilen var mı?
Yoksa da sorun değil.
Franky ateş yakabilir.
Lazer bile atabiliyor!
İşte bu!
Bu zinciri lazerle yakıverir misin?
Radikal Lazer'i kullanmak için iki elim de gerekli.
Tek atabileceğim şey...
...Kıçımdan Coup de Boo!
Her neyse.
Şu sağdaki Donanma gemisini yakabilir misin?
Ha? Şu mu?
Çocuk oyuncağı, genç adam!
Bana güvenebilirsin!
Franky...
...Ateş Topu!
--Gemi yanıyor!
--Kaçın!
Yangını söndürün!
Ne yapıyor bu? Çaresiz mi kaldı?
Şu Pacifista benzeri herif!
Boşuna uğraşmayın.
Deneyden sonra...
...bedenlerini parçalayıp değerlendireceğim.
--Duman yüzünden kafesi göremiyorum!
--Kaptan-chan, iyi misin?!
--Smo-yan, orası duman altında mı?!
--Salak! Zaten duman adam o!
Hey, Trafalgar! Burası iyice duman oldu!
Bunu yapan sensin.
Beni sen zorladın!
Ne yapıyorsun?
Öyleyse...
Ne?!
Artık Caesar'ın Video Aktarıcı Salyangozu'nda görünmüyoruz.
Bir süre fark etmeyecekler.
İnanılmazsın!
Deniz Prism Taşı zincirinden nasıl kurtuldun?
Benimki başından beri sıradan bir zincirdi.
Ne?
Gücümle kendimi kolayca çözdüm.
Oda!
Kaç aydır burada olduğumu biliyor musun?
Sadece acil bir durum olursa diye,
laboratuvarın her yerine bir sürü normal zincir koydum.
Böylece Deniz Prizması Taşı'ndan kaçabildim,
yanlışlıkla yakalansam bile.
Özgürüm!
Sevinmeyi kes, aptal.
Evet, evet, özgürüm!
--Evet, evet, özgürüm!
--Şimdi...
...size ikinizle ne yapmalıyım?
Biraz fazla şey öğrendiniz.
Kaderiniz benim elimde.
Ne yapmak istediğinizi biliyorsunuz, değil mi?
Hadi yap şunu artık!
Smoker-san?!
Kendimize geldik!
Bir kadın gibi bağırma, genç kız!
B-Bizi çöz!
Ne dersen yaparım!
Kes şunu, Tashigi!
Bir korsanın önünde eğilmektense ölmez miydin?!
Şu an, hayatımız için yalvarmalıyız,
gerekiyorsa ayaklarına kapanmalıyız!
Çünkü eğer burada ölürsek,
halkımızı ve Koramiral Vergo'yu kurtaramayız...
Yani, Vergo Donanma'da istediği gibi davranacak.
Ve çocuklar...
Burada ölemeyiz!
O senden biraz daha akıllı.
Beyaz Kovalamaca-ya, seni kurtarma yükümlülüğüm yok,
ama eğer üsse güvenle dönmeni sağlarsam,
Vergo'nun ayağı kayar, bu da benim işime gelir.
Ancak, benim ve Joker hakkında duyduğunuz her şeyi unutmanız gerekiyor.
Senden bir iyilik istemiyorum. Bu bir koşul.
Hayatınızı bağışlamam için.
Hiçbir şey göremiyorum!
Dışarıda neler oluyor?
Evet, sonunda çıktım!
--Aha!
--Ne yapıyorsun...
Yeehaw!
Hey, bekle!
Nasıl cüret eder de istediğini yapar!
Zaten kafes Deniz Prizması Taşı'ndan değil.
Kaptanımız sırtını döner dönmez böyle şeyler yapar.
Şu aptal!
Hey, Tra-guy!
Aha!
Nasıl gireceğim?!
Hey, genç adam.
Ben Sunny'yle ilgilenmeyi tercih ederim.
Ne istersen yap.
Peki o zaman, sonra görüşürüz!
Coup de...
...Boo!
Geliyorum, Sunny!
Sana güveniyorum, Franky!
Oh, çok kötü kokuyor!
Niye bana öyle bakıyorsun?
Hey! Ne bekliyorsun, Tra-guy?!
Hey, Smo-yan!
Kaptan-chan! İyi misin?!
Ne yapmalıyız?!
Hey, bak. Zaten...
Zehirli gaz her an buraya ulaşabilir!
Bir şey yapılmazsa, o videodaki insanlar gibi biz de...
O-olmaz! Hemen binanın içine girmeliyiz!
--Panjuru aç!
--Kahretsin! Açın şunu!
Kaçın!
Böyle daha hızlı koşabiliriz ama bize yetişiyor!
Ejderha çok önde!
Yakalayıp uçalım artık!
--Yapamıyorum...
--Sanji-san, dayan!
Artık koşamıyorum!
Nami-san'ın kalp-akciğer fonksiyonları dayanamıyor!
Göğsüm sıkışıyor!
Göğsü... Memeleri...
Memeler!
Yakaladım!
Bu ne aptalca bir güç böyle?!
--Duman bize yetişiyor!
--O ürkütücü renk...
Çok zehirli olmalı!
Özür dilerim, Brownbeard-çi!
Ağır yaralısın ama
bizi taşımalısın!
Sorun değil. Cüceleri taşımak gibi.
Zaten adamlarımı kurtarmalıyım!
O çocukları kurtarmalıyız!
Umarım o şekerlerden yememişlerdir!
Hey, bakın! O da ne?!
Orada! Birisi gazdan kaçıyor!
Bir ejderha mı?
Sakın o... olmasın?!
Daha sessiz koşamaz mısın?!
Yani, neden uçmuyor ki?!
Bir ejderhanın yardımına ihtiyacım yok!
Kesin şunu, beyler!
Bunu Nami-san'ın seksi vücudu sayesinde yakaladık!
Sadece düşünmek bile, ben...
Burun kanaması zamanı değil, sapık!
Zehirli gaz bize yetişiyor!
Kol kaslarım dayanmıyor...
Ah, kasım falan yok ki!
Brook!
--Brook!
--Çok yakındı!
--Usopp!
--N-Nami-san?!
Koşmaya devam edelim!
Sen neden buradasın?!
Bizim de bir sürü sorumuz var,
ama onlar bekleyebilir!
Hadi laboratuvara gidelim!
Evet!
Hey, yoruluyor!
Bir şey yapmazsak gaz bizi yakalayacak!
Hepiniz sırtıma atlamalısınız!
Teşekkürler!
Ah!
Oh, bu iyi!
Güzel! Böyle devam et!
--Harika!
--Sana güveniyoruz, Brownbeard!
Sizler berbatsınız!
--Hey! Acele edin!
--Öleceğiz!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Siktir! Siktir! Siktir!
Aç şunu!
Z-Zehirli gaz...
...dağın üzerinden geliyor!
Lanet olsun!
İşte bu... Öleceğiz...
Zehirli gaz yakında buraya ulaşacak!
Smo-yan ve Kaptan-chan bile kaçamıyor!
Hepimiz öleceğiz!!
Panjur açılıyor!
--Bir sorunumuz var!
--Panjur açılıyor!
Kim dokundu şu kola?!
Kahretsin! G-5 askerleri teker teker içeri giriyor!
--Ne oluyor?!
--Hey, bakın!
H-Hayır olamaz!
Donanma G-5 Koramirali Smoker!
Korsanların Kralı - Trafalgar Law!
Korsan - Hasır Şapka Luffy!
Ustaya esir düştüklerini sanıyordum!
Harika! Herkes içeride!
Şimdi, kalbime ne yapmalıyım?
Heyecanlanıyorum!
Neden bu adamlarla böyle bir şey yapıyorum ki...
Smo-yan! Kaptan-chan! Yaşıyorsunuz!
Artık dışarıda kimse kalmadı!
Zehirli gazdan kurtulduk!
Bu da ne?
Ah!
Laboratuvara vardık!
Hop, hop, hop! Bekle, bekle!
Panjuru kapatmayın!
Kahretsin! Çok yaklaştık!
Açın! İçeri girelim!
Olamaz! Bizi kesiyorlar!
Gaz yüzünden öleceğiz!
Başaramayacağız. Öbür dünyaya gidiyoruz.
Hey, Kin'emon!
Demir kesebilir misin?
Kesmesi o kadar da zor değil!
Brownbeard, böyle şarj etmeye devam et!
Bu saçmalık!
Duvara çarpacağım!
O zaman zehirli gazla ölmeyi mi tercih edersin?
Asla!
Kim takar!
Şarj ediyorum!
Başka seçeneğimiz yok, değil mi?
Evet, ya hep ya hiç!
Hadi şansımızı deneyelim!
Hazır mısın?
Tabii ki!
Zoro ve diğerleri!
Ne tuhaf bir giriş bu!
Ne?!
Panjuru kestiler!
Hey! Herkes burada, ha?
Luffy!
Luffy-san!
Hepimiz yeniden bir araya geldik!
Tamam! Hadi kendimizi salalım!
Straw Hat'lar Shinokuni'nin pençesinden kurtulup yeniden birleşiyor.
Ancak, geriye kalan tek kaçış yolları R Binası'nın kapısı.
Aşırı koşullarla karşı karşıya...
...sonunda karşı saldırıyı başlatıyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"R Binası'na Ulaşın! Korsan İttifakı'nın Büyük İlerleyişi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!